토트넘의 손홍민은 2021/2022 프리미어리그 3라운드 왓포드 전에서 멋진 프리킥 골로 승리, 해외반응/ 일본반응 - 손홍민은 손홍민 존에 가까운 거리에서 프리킥 크로슛 골 축포 손흥민 시즌 2호골...역시 손 홍민 이 경기 생방으로 봤어냐 하는데 ~~안타깝다. 영국 프리미어리그 1라운드 개박전에서 디펜딩 챔피언 맨시티를 만나 고전할 것으로 예상 했으나 우리의 손홍민이 드디어 존재감을 확실히 만들어 낸 경기였다....#손홍민골 #손홍민선발출전경기 #손홍민시즌리그2호결승골 #손홍민EPL200경기출전골 #2021-2022EPL프리미엄리그 #토트넘vs왓포드3라운드 #토트넘홈경기 #해외스포츠 #해외축구 #와짱스포츠 ⚽️ ⚽️ ⚽️ 2021...#손홍민휴식 #손홍민결장 #UEFA유로파컨퍼런스리그1차전 #토트넘원정경기 #해외축구 #블로그포스팅 #블로그제작관리 #홈페이지제작관리 ⚽️ ⚽️ ⚽️ 올 시즌 처음 창설 된 UEFA 유럽 축구 연맹이 주최하는 유럽...손홍민은 벤치에서 경기를 시작했다. 선제골은 토트넘의 몫이었다. 전반 9분, 힐의 크로스를 케인이 마무리하며 골 망을 갈랐다. 유로파컨퍼런스리그 본선은 32개 팀이 8개 조로 나뉘어 조별리그 형태로 치르게 된다.ㅎ 오늘은 멋지고 스윗한 우리의 자랑 손홍민이 출처: 구글 이미지 경기 중 부상을 당해 쓰러졌는데 이를 두고 상대팀 감독과 선수는 물론 EPL 레전드들도 손홍민이 오버액션했고 출처: 구글 이미지 인종비하까지...한국을 넘어 세계의 선수가 된 손홍민 어제는 슈퍼 슈퍼 코리언데이였다. 영국의 BBC가 "토트넘의 손흥민, 값어치 따질 수 없는 존재"라고 할 정도로 이제 손홍민은 한국을 넘어 세계적인 선수가 되었다. 어제...칭찬받는 손홍민 손흥민은 13일 오후 고양종합운동장에서 열린 레바논과의 2022 카타르월드컵 아시아지역 2차예선 H조 최종전에서 후반 20분 역전 결승골을 터트렸다. 손흥민은 득점 후 에릭센이 토트넘에서 사용했던...뉴스에 영국 토트넘 손홍민 뉴스가 나오는데 꽉찬 관중에 마스크 없이 관전하네요 코로나 없는 것처럼 보이네요 영국 상황이 궁금해지네요아랫분들이 지금 LM 1티어라길래 박지성 대신 다시 써야겠다는 생각이 드네요....갑자기 얘가 가격이 왜이리 떡상했는지 의문이였는데 알려주셔서 감사합니다국가대표 A매치, 손홍민은 몇 골을 넣을까요 ? 대한민국 국가대표는 11월 15일에 멕시코와, 11월 17일에... 사나이 손홍민의 경기를 우리나라 국가대표 경기를 통해서 볼 수 있다니 큰 기대감을 갖게 합니다. 토트넘은...칠리즈 수익 인증합니다 손홍민 골 기념으로 가즈아~^^에릭센은 잉글랜드 프로 축구 토트넘 홋스퍼에서 손홍민과 한솥밥을 먹다가 지난해 초 이탈리아 인터 밀란으로 이적했습니다. 핀란드와의 경기에서 0:0 이던 전반 42분경 에릭센은 왼쪽 터치 라인 부근에서 스로인을...손홍민이라도 잘 해야 잼나는데 이것도 아니고 저젓도 아니고, 나븐 소식만 들려오는듯합니다. 토트넘이... 경기 종료후 후스코어드닷컴은 별다른 활약을 보여주지 못한 손홍민에게 팀에서 두번째로 낮은 평점 6점....있는 손홍민 선수가 20일 제주도 해병대 9여단에 군사훈련 입소한다는 소식입니다. 해병대 입소식이... ▶손흥민 : ? #손홍민군사훈련 #손홍민군사훈련입소 #손홍민병역특례 #손홍민해병대군사훈련입소대박 https://footylight.com/videos/293588/goal-by-son,-tot-1---0-mnc손홍민과 손웅정과 축구는 하체근력과 스피드(누리꾼 평론) 1. 우리나라 아니 아시아선수들이 부족한 게 정말 하체근력임... 하체근력이 부족하면 공을 상대팀 박스 근처까지 운반해놓고 마지막 힘이 부족하여...손홍민 / 브레인스토어 / 2019 2019년 대한민국 최고의 핫한 스포츠선수하면 당연히 맨 앞자리에 손홍민이 세워질 것이다. 누구보다 열심히 뛰고, 항상 밝게 미소짓는 선수다. 에너지 넘치고 멋있고 귀엽기까지 하다....손세이셔널 손홍민은 말하지 않는게 그나마 꾸준히 팀에서 대들보 같은 역활을 보여주고 있으니 과연 손홍민을 제외한 나머지 선수들의 경기력이 어떠냐에 따라 오늘의 승자가 결정되겠네요 지난 즈베즈다전에서 전설...오늘은 손홍민 선수의 경기 일정과 함께 중계를 어떻게 보는지, 또 어떤 골들이 있는지 한번 확인해보도록 하겠습니다! 손홍민 경기일정 보러가기 손홍민 중계 바로가기 출처 : https://ilovesoccor.modoo.at/ 손홍민 경기 일정...뒤 손홍민이 상대 수비수의 공을 뺏은 뒤 루이스까지 제쳐내며 침착한 칩슛으로 동점골을 만들었다.... http://www.kukinews.com/newsView/kuk202007130007 손홍민(28, 토트넘 홋스퍼)이 감각적인 슈팅으로 추락하는...https://youtu.be/dqnMzyRm4vk 아무리 봐도 토트넘 상대팀은 손홍민의 빠른 역습을 경계하느라 코너킥 같은 세트피스에서 많은 수의 공격을 골대 앞으로 밀어 넣을 수가 없는데 손홍민이가 딱 나가면, 모든 상대팀...골키퍼와 골대사이가 조금 밖에 없는데.. 쏜살같이 달려와 툭 건드린게 들어갔어요.. 동물적 감각인가봐요^^ㅋ 케인이 패스한것도 잘했구요 손홍민 100호골 추카추카~~^^ 넘 멋있는 골같아요~~세골째.. 네골째... 역시 골은 무리뉴를 춤추게 했군요.. 손홍민의 스피드와 탁월함으로... 네골 모두가 시원하고 멋지게.. 정말 잘합니다.. 어린 강인이도 손처럼 잘 커주면.. 당분간은.. 우리 국대의 골든 타임입니다..우승후보 맨시티를 잡는 결승골을 넣었슴당 수비 부담 없는 원탑 공격수였는데 올시즌도 기대됩니당https://youtu.be/ABeQfc0TZO8 손홍민 선수가 토트넘 소속으로 100호골에 이어 오늘 새벽에 열린 2020... https://sports.news.naver.com/news.nhn?oid=076&aid=0003678669 < > 역시 월클 손홍민 대박이다~~~ 새해에...손홍민 5경기 연속골(2골 멀티골) 손흥민은 전반 추가시간과 후반 추가시간 각각 득점해 2골을 기록 전반전... 두 팀 평점을 동시에 게재한 '인디펜던트'는 손흥민을 비롯해 3명에게 최고 평점인 8점을 줌 손홍민 골...#치유농업인 권상중의 치유이야기 오늘은 #손홍민 의 세기의 골 장면입니다. 오늘 새벽에 진짜 믿을 수 없는 상황이 일어났습니다. #영국프리미어 에서 뛰고 있는 손홍민선수가 일을 크게 냈습니다. 와....꾸안꾸 검색하니까 나오는데 므찌네용초반부터 의욕적으로 뛴 손홍민은 전반 39분 왼발 선제골을 넣었습니다. 오른쪽에서 세르주 오리에가... 손홍민이 골을 기록한 건 지난 2월19일 볼프스베르거와 유로파리그 경기 이후 52일 만입니다. EPL만 따지면...시작부터..좋네요..손홍민...ㅋ.....실력도 좋치만..역쉬 운도따라주네요.. 참....작년이맘때..손홍민축구하면..우리집..양쪽으로 대형화면으로 볼수있다고많이들 왔는데..... 코로나가 여러모로..피곤하네요..재미도없게 하구...#번리 와의 #프리미어리그 경기에서 5-0 으로 승리한 #토트넘홋스퍼 의 세 번째 골을 기록하기 위해 피치 길이를 달리면서 #손홍민 단독 골의 모든 카메라 앵글을보십시오. #손홍민...자랑스런 대한민국 축구선수 손홍민 푸스카스상 진심으로 축하합니다. 멋진골 오래도록 기억하겠습니다. 앞으로도 펜들에게 좋은골 많이 선사해주세요. 늘 건강하고 ... 승승장구 하세요 ~~ 응원 합니다 ~~ ```손홍민 20년 FIFA 최고의 골로 푸스카스상을 수상했다. 70m 내달려서 상대 선수를 몇명을 제친 다음 슛~~골인!! 아직도 그 장면이 생생한다. 나도 2020년을 마무리 하면서 내가 활동하는 봉사단체에서 표창을 받았다. 별로...김영권 손홍민 해냈다 세계1위 꺽었다 오늘 경기 압권은 김영권 부활한 수비수 ~~~최고 추가골 손홍민 완전대박입니다 독일골키퍼 밖으로 나갔습니다 손홍민 정말잘했습니다 손홍민은 멀티골 8번째 주인공 #손홍민최고...많이들 TV 앞에서 손홍민 선수를 응원하셨을 텐데... 아쉬운 맘이 아직까지 있는 분들도 많겠어요. 저희 쌍둥이 중에... 큰아이가... [손홍민 선수 바라기]랍니다... 축구를 매우 좋아하는데... 손홍민 선수 때문에...전세계 축제 러시아 월드컵 한국 독일전 승리의 주역, 필승 전략의 해결사 차두리와, 손홍민, 구자철 러시아... 김영권, 손홍민의 활약도 컸다. 주세종의 롱패스가 절묘했지만, 경기 종료 직전 나온 손흥민의 쐐기골 또한...안녕하세요 다름이 아니라2018위닝을 중고게임을사고 오늘 시작을할려고 하는데 손홍민 토트넘은 왜 없죠?? 국가대표에 손홍민도 안보이고? 혹시 어디리그를가야 토트넘을 찾을슈있나요??손흥민 선수 그제 경기날에 영국 관중들 노마스크 보셨나요? 62000명이 다 안함~ 백신 접종자만 입장해도 그렇치 델타변리 난리중~ 영국사람들 무슨 생각일까여? 하루에 100명 죽던데 ㅠㅠ 너무 이해안되고 무지해...오늘새벽에 축구경기가있었죠 북런던더비 라이벌로 토트넘 아스날의 게임였는데 손홍민골과 알리 골까지 2... 마무리를했는데 손홍민 골결정력이 최고경지에 올라섰죠 특히 양발을 자유자재로 사용하는게 전매특허라서...손홍민 孫興慜 손홍민이 2020년 국제축구연맹(FIFA) 푸스카스상의 주인공이 됐다. 손흥민은 지난해 12월 열린 2019/2020 프리미어리그 16라운드 번리전에서 75m를 질주해 골로 마무리하는 장면을 연출했다...손홍민(29,토트넘 훗스퍼)이 1월 2일 영국 런던 토트넘 훗스퍼 스타디움에서 열린 2020~21시즌... 이는 2015년 8월 토트넘에 입단한 지 253경기(6시즌) 만으로 손홍민은 100호 골을 포함해 그동안 ▶리그 65골...[그래픽] 손흥민 유럽무대 150골 달성 (서울=연합뉴스) 장예진 기자 = *****@***.**.** 여태까지 유럽리그에 진출해서 몇몇 선수들이 성공했지만 손홍민은 이미 클라스가 약간 다른 느낌이다. 정말 대단한 손홍민. 코로나로...토트넘 홋스퍼 [Tottenham Hotspur ] 에서 뛰는 손홍민의 주가가 최근 상승세를 보이고 있습니다. 지금 글을... 손홍민은 이번 2020~21시즌 9경기(정규리그 6경기 8골·유로파리그 3경기 2골)에서 10골을 터뜨렸고 경기 당 평균...보다 #손홍민 이 더 기술적인 면은 우위인 것 같다.. 비록 경기는 안 보고 아주 가끔 하이라이트 를 보아도.. 이젠 작년 1월에 당구장도 접었는데.. 7년 동안 등한시하였던 축구경기도 시청을 해볼까나? #손홍민 #차범근...손홍민 선수 역시 을유 일주라 갑목을 보게 되면 경쟁적으로 치고 나가게 되는 날입니다. 신유술 금국이... 어쨌든 경기 중에 손홍민 선수의 태클로 인해 결과적으로 부상을 당한 셈이니 안타깝습니다. 하지만 사주로 보면...손홍민이 전 세계 레프트 윙어 이적시장 가치에서 4위를 차지했다 1위는 네이마르다 토트넘은 7일 오후 9시(한국시간) 영국 런던의 토트넘 홋스퍼 스타디움에서 2020-21시즌 잉글리시 프리미어리그(EPL)...손홍민 선수가 그동안 한국 축구계의 전설로 불렸던 차범근 선수의 기록을 넘어섰는데요 참 대단하기도... 이자리를 빌어 손홍민 선수께 바라는 점은 무엇보다 건강이 우선이므로 부상등에 조심해서 오랫동안...전 ㅋㅍㅍㄹㅇ!!! 여기는 실시간채팅 이런거없나유?요즘 손홍민 뉴스가 매일 쏟아지고 있습니다. 국내 축구보다도 영국 축구에 대해서 더 많이 듣게 되었어요.... 쏟는 손홍민. 그런데 어느날 뉴스를 보다가 덩치 큰 젊은 선수가 문재인 대통령 앞에서 울고 있는 모습을...2021년 새해 기분 좋은 소식이 들려오네요 토트넘 손홍민 100호 골 축하합니다 2021년 1월 2일 잉글랜드 프리미엄리그 17라운드 경기에서 손홍민 선수가 케인의 어시를 받아서 100호 골을 달성하게 되었네요 토트넘과...[손홍민선수의 경제적 파급효과 1조9885억 문화체육관광부는 잉글랜드 프로축구 프리미어리그에서... 광고 매출 효과는 연 180억원 으로 나타났습니다. #손홍민#경제적 파급효과 #스마트폰시니어강사도설안녕하세요 오늘도 손홍민 이야기를 해볼려고 한는데요. 토트넘이 손홍민에게 재계약을 제시했다는데요 내용 한번 보시죠.. 잉글랜드 프로축구 프리미어리그 토트넘 훗스퍼가 2023년 6월에 계약이 끝나는 '손세이셔널...뽑혀 손홍민이 18일 스위스 취맇 국제축구연맹(FIFA)본부에서 온라인으로 열린 더 베스트 FIFA 풋볼 어워즈에서 푸슈카시상 수상자로 호명된 뒤 화상 인터뷰를 통해 소감을 밝히고 있다. '손세이셔날'손홍민(28...손홍민 100호골 달성 토트넘 #손홍민100호골 안녕하세요 작인남입니다. 2020 - 2021 프리미어리그 토트넘과 리즈경기에서 드디어 손홍민 선수의 토트넘 100호골이 나왔는데요 전반 마지막을 달려가는 42분 30초에...짓이 손홍민 액션 이라거나 손홍민 에게 배운짓 손홍민과 똑 같다고 손홍민과 꽝 하이의 야비한 허리우드 액션으로 베트남도 한국 축구에 분노 하고 비열한 한국 인들이라 비난 하고 있다 베트남의 비열한 짓에 분노하고...목격하였고 손홍민 선수 그 흔한 베이스 한장 안나와서 실망하였지만 저는 손홍민 선수 베이스카드라도 뽑고싶다라는 일념에 사장님에 만류에도 불구하고 한상자 더 구매하여 개봉하였습니다 두팩째 개봉할때 흰색...슛~~ 손홍민 리그 11호 골장면 해설 비디오 판독 기다리는 손흥민선수 토토넘에 비해 리버풀은... 동점골을 터뜨린 손홍민은 토트넘 통산 99번째 득점을 달성 리그 11호 기록 이날 손흥민은 리그 11호 동점골을 터뜨린...토토넘이 손홍민의 활약에 힘입어 웨스트햄전 에서 3 :0으로 이기고 있다가 후반전 손홍민을 교체하고 3:3으로 비기고 경기가끝난후패전같은 인터뷰을보고 무라뉴 당신이 이번크게 이기고있는경기를 비기는것은 당신의...손홍민이 잉글랜드프리미어리그에서 한경기 4골을 기록하자. 혐한은 잠시 사라지고 손홍민에 대한 찬사와 부러움 , 그리고 아시안인으로서의 자부심등이 어우러져 나오고 있는 상황이 감지되고 있습니다. 이제...안녕하세요~~ 건강갑부 유나현입니다 오늘은 손홍민 축구 경기 후기 남겨요 신랑이 엄청 좋아해서 해외축구 경기 자주 보는데 오늘은 중요한 경기라^^ 2021 신축년 소띠 해 토트넘 첫 홈경기 토트넘 소속 손홍민...2021 01 02 대한민국의 자랑 손홍민, 최고의 프리미어 리그 스트라이커 드디어 새해 100골을 쏘아 올리다. 우리의 자랑이고 자부심이다. 100 Goals은 실로 놀라운 일이다. SON, 어디까지 진화 할 것인지 우리는...http://m.blog.daum.net/_blog/_m/articleView.do?blogid=0ZQ1H&articleno=5323 1.600억 가치만든 손홍민 4년만에 몸값 3배이상 류현진도 곧 1.112억이 된다는... 참 대단한 프로들 얼마나 많은 노력을 했을까.......아시안게임 금메달로 리그의 경력단절을 해소한 손홍민선수 예상하기로는 1억유로 이상으로 몸값의상승을... 오히려 손홍민이 우리를 걱정해 줘야겠네요 몸값 하락했는데도 몸값이9920만유로 1284억 1284억의 몸값...몇일전 저녁 식당에서 손홍민선수가 4골을 넣는 축구경기를 보았다. 골키퍼의 동작을보고 옆구리와 두발사이이 빈공간으로 정확하게 슛을하는 손홍민 후반전에 내가 봤던골은 그같은 유형의 골들이었다. 같은 기회를...♡~~~토트넘 맨시티 손홍민 골~~~♡ 새벽부터 도배되는 뉴스인데 굉장히 기쁘고 흥분되는 소식이죠.... 개인기량으로 손홍민 골 만들었는데 이대로 상승세타서 유럽컵 우승했으면... 한국에 이런선수가 있다는건...손홍민 역대골이라고 동영상봤는데 마라도나인줄요~~^^ 즐거운점심식사하세요~~[※글 작성시 위 나이키매니아 공식협력업체 배너를 삭제하시면 활동정지 대상이오니 유의하시기 바랍니다] 손홍민 뛰는 모습 보고싶네요 ㅠ 언제쯤이나 개막할런지.....ㅠ후반 28분 손홍민 1골로 이기기 있네요~ ㅎㅎ평생 소원이 영국가서 손홍민을 만나고 싶다는 아들.. 그런데 친구한테 영국 갔다왔다고 손홍민을 만나 싸인을 받았다고 얘기 했답니다. 왜 그랬을까요?.... 이따 아이에게 뭐라 물어 봐야할까요?...운동을 좋아하지는 않지만~ 손홍민 정말 대단해요그 .러 . 나 축구는 역시 치킨과 함께라 과감히 치킨을 시켰는데~ 우리의 홍민이가 멋지게 아주 아주 멋지게 첫골을 넣어 주었네요. 역시 치킨 먹기를 잘한듯요. 손홍민 홧팅~~ 치킨 홧팅~~웟샷 원킬 그런데 교체아웃되면 팀은 바로 위기에 처하고.. 손홍민의 골결정력이 너무 독보적이고 스피드 그렇고.. 토트넘은 손홍민 없으면 큰일 나겠네.. https://www.youtube.com/watch?v=WUz1eayt_bw손홍민 들어가는 두놈 조심해요 궁시렁 심하면서 중도 꺼버려서. 이길것도 짐... ㅠ축구선수 손홍민 퇴장당했더라구요 어제 첼시팀이라 경기 중에 넘어지면서 불필요하게 조금 행동을 한게 잘못이였나봐요 경기가 잘 안풀리더라도 앞으론 힘들어도 조금 참았으면 좋겠네요^^국장님들 추운날씨 건강 유념하시구요^^ 초딩 아들놈이 손홍민 팬인데 큰사이즈 포스터 구매처나 구할수 있는 방법이 있는지 문의드립니다. 사이즈는 2m × 1m 정도가 필요합니다. 인터넷 검색으로는 나오질 않네요. 다들...손홍민모델입니다 더이상분해가 안되네요 선배님의 조언부탁합니다맨유로 커리어 하고있는대 루카쿠하고 투톱으로 하고있었는대 루카쿠가 유벤으로 도망 갔내요~~ㅠㅠ 할수없이 손홍민 원탑으로 진행하는대 골 너무 잘넣어요~~~ 해딩도 좋내요~~멀리 손홍민 보러 가시지 마시구... ㅋㅋ 저는 겜하면서 자주보구 있답니다~^^ 고향 선배님을 위해 함 올려 드려요ㅎㅎ 6월1일날 저는 리버풀이 이기길 바래요^^ㅋ 예전에 제라드를 좋아했기 때문에...손홍민 결승 보는데 저리 올라가 있는 복자입니다~~~손홍민 드디어 얻었네요!! 그래서 팀 오버롤 100달성ㅠㅠ기본으로하며 이곳은 보다 바른한글을 사용하는걸 권장하는 바튜매입니다. 또한 게시글 제목에 초성어 (ㅋㅋ,ㅎㅎ,^^,ㅠㅠ) 사용시 무통보 게시글 삭제되오니 신경써주세요 (댓글과 본문에는 허용함) 손홍민 웃는다ㅋㅋㅋㅋㅋ